Fang Muyang
Vamos trocar de lugar
Não vou trocar
Consigo ver bem daqui
Não é isso
A vista é igual de qualquer lugar
Se é igual, por que quer trocar?
Eu só quero sentar aqui
Que história é essa de sentar aqui?
Rápido
Vamos trocar de lugar
Não me puxe
Quero sentar ao lado da Fei Ni
O que você está fazendo sentado aqui?
Não atrapalhe os outros assistindo ao filme
Não estou atrapalhando
Qual o problema de eu querer sentar com a Fei Ni?
Vamos trocar
Tá legal, hein
A luta vai começar daqui a pouco
Olha só
Fang Muyang
Suba logo
Deixa eu te levar pra casa
Não precisa
Se você a levar para casa
teremos que te trazer de volta
Com esse leva e traz, vai anoitecer
Nós já vamos
Ye Feng
Hoje foi um imprevisto
Eu também não esperava que ele viesse
Depois eu te devolvo o dinheiro do ingresso
Não precisa
Convidar o herói do resgate para um filme
...eu, Ye Feng, ainda tenho condições de pagar
Mas, Fei Ni
Eu tenho a impressão
De que o Fang Muyang está interessado em você
Absolutamente não
É porque ele perdeu a memória
Ele esqueceu muitas coisas
Esqueceu até as habilidades básicas de vida
Eu tenho cuidado dele durante esse tempo
Por isso ele me procura para tudo
Quando ele recuperar a memória
...não vai ser mais assim
Embora eu possa entender isso
...o Fang Muyang é um homem feito, afinal
Vir te procurar por qualquer motivo
Além disso
...ele não tem senso de limites
Isso não é bom para você
Nem para nós
Então
...acho melhor vocês não terem mais contato
Você tem razão
Mas, na verdade
...cuidar dele é uma tarefa que a fábrica me deu
E eu prometi à Diretora Xu que cuidaria dele
De jeito nenhum
Já que estamos namorando
...temos que pensar nas aparências
Quanto à minha mãe, pode ficar tranquila
Eu falo com ela
Então está decidido
Na verdade, tem mais uma coisa para te falar hoje
Com aquela confusão do Fang Muyang agora há pouco
...eu quase esqueci
Pode falar
Ouvi minha mãe comentar um tempo atrás
...que nos últimos anos
...você queria muito entrar na universidade, não é?
Eu ainda não desisti
Eu penso o seguinte
Você ir para a universidade
...não é só para arrumar um bom emprego depois de formada
...e casar com uma boa família?
Agora que você está comigo
...seja para você ou para o seu irmão
...eu posso pedir ajuda para a minha mãe
Para arrumar um bom emprego para vocês
Mas essa história de universidade
...se a gente casar, podemos deixar pra lá, não é?
Pense bem
Se você for para a universidade
...vai embora logo depois do nosso casamento
Então qual é o sentido de casar?
Além disso
...minha mãe com certeza espera que a nora dela
...fique em casa tranquila
...ela está ansiosa para ter um neto logo
Fei Ni
O que você acha?
Vamos falar sobre o futuro depois
Sobre nós dois
...a Diretora Xu ainda não sabe, né?
O que ela acha disso?
Vamos fazer assim
...um dia você vai lá em casa jantar
Pode ficar tranquila quanto a ela
Ela com certeza vai gostar de você
Se você não quiser trabalhar no chão de fábrica
...eu peço para minha mãe dar um jeito
...de te transferir para o escritório da fábrica
Mas sobre a universidade
...vamos combinar assim, tá?
Eu
...vou pensar melhor
Tudo bem
Então vamos para casa
Não precisa me levar
É fora do seu caminho
Ficar indo e vindo assim
Entendi, entendi
Então eu já vou
A gente se vê na fábrica amanhã
Tá
Tchau
Porque ele não quer voltar
É medo de que você não tenha onde morar se ele voltar
Eu prometo
que em três meses meu irmão virá se casar com você
Tenho muito medo de que, para ir para a universidade,
você vá cuidar daquele herói
e acabe atrasando seu próprio casamento
Já que estamos namorando, temos que cuidar da reputação
Acho que vocês dois não devem mais ter contato
Seja você ou seu irmão
Eu posso pedir para minha mãe ajudar
a encontrar um bom emprego para vocês
Mas sobre essa questão da universidade,
se nos casarmos, podemos esquecer isso?
Pequeno Fang
Este projeto de pesquisa e desenvolvimento
é muito valorizado pelos líderes
e o nível de sigilo é bem alto
Após cuidadosa consideração da organização,
ainda achamos que
você não é muito adequado
Mas não desanime
Você fez muito trabalho na fase inicial
e ainda tem valor
Depois, faça um resumo dos resultados iniciais
e faça a transição com o Ding Yang do seu dormitório
Olá, camarada
Por favor, onde fica o Departamento de Matemática?
É lá dentro, virando à direita
É você
Ainda se lembra de mim?
Não me lembro
Os quartos individuais estão bem escassos ultimamente
Então, o camarada Fang Muyang
foi acomodado aqui
Venha, dê uma olhada
O desenho está muito bom
Obrigada
Fei Ni chegou
Fei Ni
Fang Muyang
Você veio
Você me desenhou muito velha
Onde que está velha?
Mude um pouco
Não tem nem uma ruga
Eu desenho você outro dia
Você veio
Sim
Deixa comigo, deixa comigo
Eu faço
Eu arrumo a cama
Não se preocupe, não se preocupe
Eu faço
Dobra aqui, assim
Fang Muyang
Veja, ficou muito bem arrumada
O que houve com você?
Nada
Eu tirei folga hoje
Posso levar você para passear
Você não vai embora o dia todo?
Vou te levar ao cinema
Tá bom
Depois do filme
e depois
compro uma roupa para você
Vamos
Quantas vezes eu já te disse?
Você tem que guardar as tintas depois de usar
Senão suja tudo por aí
Entendeu?
Sim
Você com certeza já viu esse filme antes
Lembrou de algo?
Pense com carinho
Eu queria fazer um último esforço
vai que você lembrava de alguma coisa
Parece que não há esperança
Esquece
Considere isso como uma despedida final
Deixe-me ver este aqui.
Este aqui.
Certo.
Veja.
Acabou de chegar.
Quanto custa este?
Vinte.
Camarada.
Pode pegar esse vestido para eu dar uma olhada?
Claro, este verde?
Isso.
Aqui está.
Este é para moças.
Fica uma graça.
Rapazes não podem usar vestido.
Coloque de volta, rápido.
Não sou eu quem vai usar.
É para você usar.
Eu... eu não vou usar.
Não gosto de usar vestido, coloque de volta.
Então eu também não gosto de suéter.
Você vai morrer de frio no inverno sem suéter.
Mas ainda não é inverno.
Me escute.
Vamos levar este suéter.
Vai ser só este.
O dinheiro foi minha irmã que deu.
Me escute.
Vamos levar o vestido.
Vamos levar o suéter.
Afinal, qual peça vocês querem?
O suéter.
Embrulhe este aqui.
Tem certeza? Não vão mudar?
Não vamos mudar.
É de lã pura, viu?
Obrigada.
Você não queria tomar sorvete?
Hoje é por minha conta.
Está bem.
Não precisa do cardápio.
Duas costeletas de porco.
Duas sopas de beterraba.
É o suficiente.
E mais um sorvete.
Obrigado.
Um momento.
A costeleta de porco daqui é deliciosa.
E a sopa de beterraba também.
Quero que você prove tudo.
Você vai adorar, com certeza.
Você se lembrou de alguma coisa?
Não.
É tudo como o sorvete.
Está tudo aqui.
Aqui está.
Obrigado.
Prove logo.
Fang Muyang.
Se você recuperou a memória...
...então minha missão está cumprida.
Embora eu não possa mais ir para a universidade...
...eu também não devo nada à sua irmã.
As contas estão acertadas.
Não nos devemos nada.
Sua costeleta de porco.
Obrigada.
A propósito.
Você já está quase recuperado.
Não pode morar no hospital para sempre.
Senão vai acabar ficando doente de verdade.
Vá ao Gabinete da Juventude Instruída.
E peça um lugar para morar.
Você é um herói, eles não vão te ignorar.
Entendeu?
Entendi.
Fang Muyang
Você tem que se lembrar.
Você é o herói que salvou
quatro pessoas na tempestade.
Seja o Gabinete da Juventude Instruída ou a Fábrica,
é dever deles cuidar de você.
Não importa a dificuldade que encontre,
ou qualquer exigência, pode falar com eles.
Seja sobre a vida pessoal,
ou sobre o trabalho.
E tem mais.
Enquanto você estiver internado,
eles têm a obrigação de lhe dar uma garrafa de leite por dia.
Se a enfermeira esquecer,
vá pedir à enfermeira-chefe.
Aqui dentro está todo o seu dinheiro.
E o dinheiro que ganhei de você antes,
coloquei tudo aqui dentro.
De agora em diante,
seja para comer ou comprar roupas,
você tem que racionar.
Eu te ensinei.
Senão, gastando desse jeito,
não vai durar até o fim do mês.
Entendeu?
Você falou muita coisa hoje.
Não consegui decorar.
Que tal me contar de novo amanhã?
Eu não virei amanhã.
E depois de amanhã?
Também não virei.
Nem no dia seguinte.
Não virei nunca mais.
Fei Ni.
É porque hoje eu
gastei dinheiro demais?
Se for isso,
de agora em diante vou fazer do seu jeito,
vou economizar.
Olha, já sei lavar roupa,
e preguei os botões.
Só não sei amarrar o cadarço direito ainda.
Então vou te ensinar mais uma vez, preste atenção.
Cruzar.
Dar a volta.
Passar pelo buraco.
Puxar.
Apertar.
Fang Muyang, foi assim que te ensinei?
É muito difícil.
Venha me ensinar amanhã de novo.
Fang Muyang, você está fazendo de propósito?
Fei Ni.
Não fique brava.
Não... não fique brava.
Eu...
Amanhã eu aprendo com certeza.
Que tal vir me ensinar amanhã?
Eu não quero esse dinheiro.
Fica com você por enquanto.
Fang Muyang, até quando vai me perturbar?
Não tenho obrigação de ficar em volta de você o dia todo.
Cuidei de você por tanto tempo,
e ainda não sabe amarrar o cadarço?
Até quando vai ser um fardo para mim?
É verdade.
Eu admito.
No começo, eu te usei.
Mas cuidei de você por tanto tempo,
fiz o meu melhor, não fiz?
Não tirei vantagem de um centavo seu, tirei?
E eu não consegui ir para a universidade.
Estamos quites.
Quero te pedir desculpas.
Desculpe.
Não devia ter te arrastado para enganar os outros.
E não devia ter superestimado minha capacidade
prometendo à sua irmã que cuidaria de você até se recuperar.
Tudo isso é culpa minha.
Fang Muyang.
Agora só quero cuidar da minha vida.
Estou muito decepcionada comigo mesma.
Não quero mais decepcionar minha família.
Não vamos nos ver mais.
Fei Ni.
Fang Muyang.
Más notícias.
Aconteceu algo com sua família.
Yangyang.
Não culpe seus pais por não cuidarem de você.
Eles não tiveram escolha.
A vovó não pode mais ficar com você agora.
Vovó.
Fang Muyang.
Você não tem mais o direito de morar aqui.
Amanhã você vai para o campo
construir Beidahuang.
Vou embora amanhã
Combinamos que isso ficaria com você temporariamente
Considere como um empréstimo meu
Esquece
Nem espero que você me pague o dinheiro que me deve
Fei Ni
Espere eu voltar
O dinheiro que te devo,
vou te pagar em dobro, com certeza
Está bem
Cumpra sua palavra
Desça
Fei Ni
Por que você veio de novo?
Eu não disse?
Para não me procurar mais
Por quê?
Porque...
preciso zelar pela minha reputação
Você vai se casar com o Ye Feng?
Talvez
Mas não se preocupe
Mesmo que eu me case e não possa cuidar de você,
a fábrica enviará alguém
Você gosta dele?
Não diria que gosto
Mas pelo menos não o detesto
Ele é um bom partido para casar
Tem emprego e casa
De qualquer forma,
enfim,
muita gente não se casa por gostar um do outro
Por que você vai se casar com alguém de quem não gosta?
Eu tenho as minhas questões
Eu também tenho as minhas dificuldades
Só se eu me casar e sair de casa,
meu irmão poderá fazer o retorno à cidade e se casar
Devo muito ao meu irmão
Por que você veio?
Fei Ni
Se eu melhorar da minha doença,
você ainda virá me ver?
Se você recuperar a memória,
minha missão estará cumprida
Embora eu não possa mais ir para a universidade,
mas também não devo nada à sua irmã
As contas estão acertadas,
não nos devemos nada
Fang Muyang
Fei Ni
Não se precipite
Espere eu ter um emprego e uma casa
E eu virei te procurar
Antes disso,
não se case com ninguém, de jeito nenhum
Que coincidência
Nos encontramos de novo
Posso te fazer uma pergunta?
Você ensina matemática
Dois estranhos
Qual é a probabilidade de se encontrarem por acaso três vezes seguidas?
Menor que um e meio em dez milhões
Sabe de onde vem essa resposta?
Gostaria de saber
Eu inventei
Porque a premissa da sua pergunta é inválida
Nós nos encontramos mesmo por acaso?
Você viu meu crachá no trem, não viu?
Você não só sabe que dou aula aqui,
como também sabe que sou do departamento de matemática
Da última vez, na entrada do prédio de aulas,
e desta vez... é mesmo coincidência?
O que você quer, afinal?
Eu não quero fazer nada
E mais, vou dizer mais uma vez:
No trem, a sua bolsa...
caiu por acidente
Não se pode sair revirando as coisas dos outros
Eu tenho pelo menos essa educação
Então por que você está aqui?
Doutor Qu
Professor Wu
Desculpe a espera
Venha
Sente-se lá dentro
Vou servir uma água
Não, não, espere um pouco
Aqui, use isto
É um chá bom que trouxe de Pequim da última vez
Ótimo
E então?
Seus pais estão bem?
Estão
Xiao Ting
Venha, venha.
Estas cartas dos leitores...
...são muito representativas.
Quando tiver tempo, organize-as.
Vamos responder a esses leitores.
E agradecer pelas opiniões deles.
Certo.
Camarada.
Olá.
Quem você procura?
Estou procurando o responsável daqui.
Qual é o assunto?
Eu fiz uns desenhos...
...e queria mostrar para ele.
Nós só aceitamos envios pelo correio.
O Diretor Fu não tem tempo para atender gente como você.
O vice-diretor não tem tempo...
O diretor principal também serve.
Você quer arranjar confusão, é?
Vá embora logo.
Ou vou pedir para te retirarem daqui.
Eu não vou.
Vou esperar o diretor de vocês aqui.
Você é doente, é?
Você acertou em cheio.
Eu ainda estou internado no hospital.
Vá embora logo.
Saia logo daqui.
Vá.
Vá, vá, vá. Saia logo. Vá.
Que barulheira é essa?
Ouvi lá do corredor.
Diretor Fu.
O senhor chegou na hora certa.
Tem alguém fazendo algazarra aqui, insistindo em vê-lo.
Yangyang.
Tio Fu.
É você?
Venha.
Vamos conversar lá dentro.
Prepare um chá.
Por que ele o chamou de tio?
Professora Ding.
Quem era aquele homem procurando o Professor Wu hoje?
O médico Qu Hua.
Ele é neurocirurgião no Hospital do Povo.
É uma pessoa modesta e amigável.
Nem parece um filho do complexo.
Ele é um filho do complexo.
Foi o Professor Wu quem disse.
Ouvi dizer...
...que o pai dele é um chefe militar.
E a mãe também é do exército.
Um filho de altos quadros de origem irrepreensível.
E ele e o Professor Wu?
Dizem que são velhos amigos.
O Professor Wu não entrou em detalhes.
Mas a vinda dele desta vez...
...parece que o hospital dele quer...
...fazer um sistema de estatísticas.
E pediu ajuda ao Professor Wu.
Eles estão conversando no escritório da faculdade agora.
Eu vi vocês dois conversando agora há pouco.
Você não o conhece?
Não muito bem.
Só nos encontramos por acaso no trem.
Isso não bate.
Ele falou de você para o Professor Wu agora há pouco...
...como se vocês fossem bem íntimos.
O que ele disse sobre mim?
Não disse nada demais.
Só disse que vocês se viram algumas vezes.
E que você é boa em matemática.
Professora Ding.
Esqueci de pegar uma coisa.
Volte para o dormitório primeiro.
Tá bom.
Então eu já vou.
Dá para ver.
Sua base é muito sólida.
Os fundamentos estão bem firmes.
Tanto nos traços quanto nas cores.
Você tem uma visão única.
Você tem talento desde pequeno.
Mas seu pai ainda não admite.
Eu já apostei com seu pai uma vez.
Eu disse que suas conquistas futuras...
...não seriam inferiores às dele.
Mas veja agora...
Eu também não vejo meu pai há muito tempo.
A última carta foi há seis meses.
Quando você estava em coma,
eu fui ao hospital te visitar.
Depois, o trabalho ficou muito corrido.
Tio Fu.
Se o senhor se sente culpado por mim...
Deixe-me desenhar em tempo integral no jornal.
Você não mudou nada, garoto.
Se seu pai ouvisse isso, ele te daria uma surra.
Mas...
Eu, na verdade...
...gosto dessa sua franqueza.
Porém...
O jornal tem suas regras.
Embora eu seja o Diretor...
...não posso violar as regras.
Não é verdade?
É.
Que tal o seguinte?
Nosso jornal e a revista...
...organizaram um curso de treinamento juntos.
Você participa desse curso.
Depois de se formar...
...poderá desenhar histórias em quadrinhos para a revista.
Embora não seja um cargo efetivo...
...mas o subsídio...
...é bem considerável.
Quanto tempo dura o curso?
Cerca de dois meses.
Por quê?
Está precisando de dinheiro urgente?
De quanto precisa?
O tio te arranja.
Tio Fu.
Eu não preciso de dinheiro.
É de um trabalho.
Se forem dois meses...
Deve dar tempo.
Eu participo.
Ótimo.
Vou providenciar.
Tio Fu.
Tenho mais um favor a pedir.
Sobre eu ter recuperado a memória...
Pode guardar segredo por enquanto?
Por quê?
Porque agora eu...
...preciso ser um paciente.
O que você está aprontando?
Tudo bem.
O tio guarda seu segredo.
Obrigado, Tio Fu.
Doutor Qu.
Peço desculpas a você.
Não acha mais...
...que tenho más intenções?
Já vou indo.
Você tem tempo?
Queria te convidar para comer algo.
Acho que pode ser.
Obrigado.
Doutor Qu.
Quero me desculpar formalmente.
Não devia ter duvidado do seu caráter.
Não te culpo.
Talvez eu pareça...
...alguém mal-intencionado.
Eu não sou muito de brincadeiras.
Nem eu.
Eu queria te perguntar
o que você falou sobre mim com o Professor Wu
Você é sempre tão direta assim?
A menor distância entre dois pontos é uma reta
Você quer perguntar
se eu contei sobre a
foto de família que estava no seu livro
para o Professor Wu, certo?
Então você viu mesmo
Fique tranquila
Eu não contei para o Tio Wu
Eu garanto pela minha
integridade de médico
Obrigada
Vamos comer
Você está livre no sábado?
Por quê?
Meu trem é sábado à tarde
Queria dar uma volta pela região de manhã
Mas não conheço bem o caminho por aqui
E tenho medo de me perder e perder o trem
Eu queria te perguntar
se você poderia ser minha guia
Ouvi dizer que
o pai dele é comandante no exército
e a mãe também é militar
Um filho de alto quadro de berço revolucionário
Está bem
Bloqueio, bloqueio, bloqueio!
Abre, abre!
Como eles estão treinando ultimamente?
Com muita dedicação.
No mês que vem,
com certeza vamos ganhar da Fábrica 9.
Corta-luz, corta-luz!
Posicionem-se como antes.
Vai, Ye Feng!
Boa bola!
Quem é aquela moça?
É da nossa fábrica?
Não.
É da Universidade de Jiangcheng.
Ultimamente ela vem assistir a todos os treinos.
Então é universitária.
Defesa, abre!
Diretora, ouvi dizer...
que o camarada Ye Feng
parece estar namorando a Fei Ni.
Quem te disse isso?
Ele namorando...
e eu não saberia?
Não espalhe boatos sem fundamento.
O Ye Feng é rapaz, não tem problema,
mas não pode manchar a reputação da moça.
Desculpe, Diretora.
Entendi.
Vá ao setor de logística agora.
Para os camaradas do treino,
entregue uma toalha nova para cada um.
Pode deixar.
Boa bola!
Vamos, continuem!
Mais atitude, movimentem-se!
Vocês dois, cruzem!
Corram cruzado!
Vai, Ye Feng!
Boa bola!
Vamos.
Intervalo.
Pense bem nisso.
Voltamos já.
Toma.
Obrigada.
Por que você vem tanto à nossa fábrica ultimamente?
Não tem aula na faculdade?
Pra ver você treinar.
Ah, é.
Escrevi uma matéria antes.
Sobre você
e o time de basquete.
Dá uma olhada.
Você saiu bem bonito na foto.
Legal.
Vou continuar me esforçando.
Uhum.
Certo.
Entrem com garra.
Já descansaram.
Levem a sério.
Rápido.
Corta-luz!
Olá.
Essa matéria,
posso ver?
Aqui está.
Foi você que escreveu?
Sim.
Você é a...
Ling Yi.
E a senhora é...
Sou a mãe do Ye Feng.
Olá, tia.
Na Fábrica de Algodão Jiangmian N.º 1,
todos me chamam de Diretora Xu.
Olá, Diretora Xu.
Pequeno Fang.
A organização aprovou sua aposentadoria por invalidez.
Desde que ficou, você tem morado no hospital.
O que realmente não é adequado.
Mas fique tranquilo.
Sobre esse problema...
Nós já estamos analisando.
Diretor Gao, não precisa analisar nada.
Eu não tenho exigências.
Só me arranje um quarto pequeno.
Pode ser uma casa térrea.
Perto ou longe, tanto faz.
Pequeno Fang.
Eu sei que você é um herói.
Fazer algumas exigências não seria exagero.
Mas temos dificuldades reais.
Veja bem.
Você está sozinho, afinal.
Qualquer lugar serve.
Ainda há muitos...
que voltaram com a família toda.
Sete ou oito pessoas espremidas num quarto.
Ah, é mesmo.
Lembrei de uma coisa.
O novo alojamento da Fábrica Jiangmian N.º 1 está pronto.
Os dormitórios antigos desocupados
serão distribuídos para quem não tem casa
e para os camaradas em moradias provisórias.
Estamos organizando as cotas de distribuição ultimamente.
Veja só.
Como você...
se feriu salvando um funcionário da Fábrica Jiangmian N.º 1,
é justo e razoável que
eles lhe arranjem um quarto.
Vou ligar para a Diretora Xu agora mesmo.
Obrigado, Diretor Gao.
Diretora Xu.
Aqui é o Velho Gao, do Gabinete da Juventude Instruída.
Queria discutir um assunto com a senhora.
Diretor Gao.
Eu já estava pensando nisso.
Nosso secretário instruiu pessoalmente.
O camarada Fang Muyang salvou
um funcionário da Fábrica Jiangmian N.º 1
e contribuiu muito para a Fábrica Jiangmian N.º 1.
O camarada Fang Muyang
sempre esteve na nossa lista.
Claro.
O novo alojamento está realmente lotado.
Mas nós podemos
pegar um dos dormitórios antigos desocupados
e ceder um para ele.